Anhui Shabake Network Technology			高速下载器
Beijing Yundongshidai Network Technology		高速下载器
Shanghai XuSong investment partnership Enterprise	高速下载器
Tuling Times Information Technology			高速下载器
Guangdong Fengqi Technology			高速下载器		
Ningbo Runji Network Technology			高速下载器
合肥听风雨网络科技					高速下载器
上海剑姬网络科技					高速下载器
重庆天极魅客科技					高速下载器
宁波润吉网络科技					高速下载器
苏州赞鼎信息技术					高速下载器
Anhui Aiqi Network Technology			爱压缩（iZip）、i-Note、iSearch
Anhui Longxun Network Technology			同下安徽龙讯网络科技
Beijing AoLanDe Information Technology		高速下载器、云动PDF、WIN工具箱、多绘屏保、CusDeepSeek
Beijing Banyun Polymerization Technology		播播乐
Beijing CloudStory Inc				桌面日历
Beijing Funshion Online	  			风行视频加速器、纸灵壁纸
Beijing HuiZhuGongYing Technology Development		飞压压缩
Beijing Jiexun Cloud Network Technology		LookEverything、天喻音频转换器
Beijing Tianbao Kuantian Information Technology		贝贝看图
Beijing Wakaka Network Information Technology		万能应用市场
Beijing Xiaoshu Germination Network Technology		clearmanage、广告拦截大师
Beijing Yundong Zhixiao Network Technology		伪Office365、智效严选、OfficeAid
Changsha Little Tomato Technology			番茄画报（番茄壁纸）、WinR解压缩
ChangSha QiHang Network Science			护眼小能手
Changxiang Mutual Entertainment Network Technology	截帮帮
Chengdu Aishang Office Technology			迅读看图、迅读CAD极速看图、迅读Zip解压、迅读驱动、Windows优化C盘清理、迅读格式工厂、CAD看图编辑王、极速卸载精灵、DS一键安装工具-R1电脑版、Winz解压缩、DLLRepairOfficial、迅读完美播放器、艾上画报、全能文本编辑器、打印机万能驱动、AssocGuard
Chengdu Duojiayu Network Technology			软件盒子、DeepSurf驱动大师
Chengdu Hechang Junwei Technology			jwclient
Chengdu Jiubian Zhizhen Technology			Win性能优化工具、剪切板助手、C盘瘦身大师、AI智能清理大师
Chengdu Qilu Technology				鲁大师数签
Chengdu RongXinZhiLian Technology			文件重命名实用工具、鼠标晃动放大实用工具
ChengDu XunGuo Data Technology			讯果静听
Chongqing Aibeibei Technology 			飞米压缩
Chongqing Chenyixuan Technology			ResManagerRes、StarEditor
Chongqing Hanli Network Technology			瀚立便签、小秘便签
Chongqing Hengzhisheng Envir Pro Technology		欧拉录屏
Chongqing HuaBo Technology Center			云窗播放器、简笔画、准点关机、缪斯音乐、雨滴壁纸、风铃便签、定时小闹钟、伊泽相机、星之录屏、咻咪音乐、爱酷关机
Chongqing Jiawo Industrial				淘淘看图、莱特PDF、零压、小山放大镜、文件管理王、飞思时钟
Chongqing Jinghua Xulian Technology			极客压缩
Chongqing Jiuqu Network Technology			Explorer++、吉吉资源管理器、GifRecord
Chongqing Minjue Science and Technology		I-FileManager、JuzipClock、EtawallSet、BentlyCut、FordCollect、幻影截屏、CooltaScreen
Chongqing Newsletter Culture Media			火木播放器、塔尔文件管理、欧哈MP3播放器
Chongqing QianDuiXue Technology			红兔截屏、惠嗒放大
Chongqing Qianrenhang Technology			千行压缩
Chongqing Weihao Technology Development		指悦PDF、艾德记事本、堇色看图、FileInspector
Chongqing Xinhaohong Enterprise Management Consulting	米粒记事本、Tank截屏
Chongqing Xudeng Instrument				EvaPicture、西玛录屏、名信文件管理
Chongqing Yanzhikou Technology			TMeter计时器
ChongQing YiSuTong Data Technology			截图大师、速通PDF
Chongqing Zhongzhicheng Technology			凯特画图、桌面放大镜、光速播放、柚子时钟、易葫录屏
Dongguan Youxiao Network Technology			翻页时钟
Download Home (Hangzhou) Network Technology		高速下载器、引力壁纸、360软件管家
Dragon Boss Solutions LLC				浏览器劫持程序
Fashion cloud culture media				6789zip
Fashion Cloud Culture Media				6789游戏盒子、广告拦截专家
Fuzhou Zhongyi culture media				麻花wifi、袖珍壁纸、速购助手、星速看图王、飞速压缩、轻速PDF阅读器、极简办公
Global Security Network Service			便捷压缩
Guangxi Yunao Network Technology			风灵软件管家、WindSoul软件管家
Guangzhou jiujiudou Network Technology		Windows系统工具
Hangzhou Dongen Network Technology			优声音频转换大师
HangZhou JinXianYang Trading			螺旋条码、一键转换图片到文字、小雪日历、条码生成器
Hangzhou Yanlin Network Technology			克拉音乐、元素看图、舒克播放器
Hangzhou Yanyan Network Technology			火山文件管理、全息录屏
Hangzhou Yaotu Steel				DiamondCode、一键转换发票到图片、能量条码、大鱼发票识别
Hefei Shunyue Network Technology			快快看图
He Fei Yun Biao					极速输入法GsoInput、云上PDF、云上压缩、小象记事本、小薇桌面、魔方美图、视频无忧、ChromeSE、F-Zip、打印机大师、嗨输入法
Hefei Yunbiao					同上。	
Hubei KuKan Technology				酷看精选壁纸
Hubei Yinyue Ecommerce				优兔看图
Hunan Jiayue Kaitai Electronic Commerce		windows_简单天气
JiangXi CheSheng Technology			HI日历、FishCalendar、看看条码
Jiangxia Information Technology (Huizhou)	RAR解压缩
J.onaxh Network Technology			Vpings动态视频桌面软件、火萤视频桌面
Kailong Huang				游戏盒子
Kashi Guangxun Network Technology		伪office365
Kuaixunda Software			123压缩
Kunshan Core Network Technology		爱护眼、PDF 查看程序
Kunshan Longbo Information Technology	快捷锁屏、切图大师
Kunshan Mindray Network Technology		PDF 查看程序
Ma'anshan Canghong Information Technology	FakeChrome
Ma'anshan Lianmeng Network Technology	小刚压缩
Ma'anshan Qisi Network Technology		预立闹钟
Martino Fund Management			滴答日历
NanChang Qiuen Network Technology		E识别、HsbOcr、盒子条码、条码生成器、幽灵转换
Nanchang Xianyang Network Technology	水牛日历（buffaloCalendar）、绿电日历（greenlight）、条码生成器（fastcode）、时光日历（timecalendar）、FPTOcr、HDPic
Nanjing BaiZeyou Network Technology		星星看图
Nanjing Ruobai Network Technology		拷压
Nanjing Weinuoxing Network Technology		KaKaPDF
Nanjing Wenle Network Technology		炫彩便签
Nanjing Yingxing Network			小美尺码
Nanjing Yunshouju Network Technology		土豆日历
Nanjing Zhixiao Information Technology		趣日历
Ningbo Kunda Intelligent Technology		青鸟壁纸
Ningbo Yunchi Network Technology		同宁波云炽网络科技
Optimum Collection (Chongqing) International Logistics	翔安播放器、集优PDF、幸福时钟、图图文本编辑器
Qingdao Kunru Information Technology		蓝梦记事、飞鱼笔记、视力管家
Qingdao Stack Network Technology		365速看图
Reason Cybersecurity Inc			RAVAntivirus
Shang Hai Jing Ke Wang Luo Ke Ji		游戏盒子
Shang Hai Shen Wei Wang Luo Ke Ji		简压压缩
Shang Hai Zi Wei Wang Luo Ke Ji			快闪压缩、风云PDF、MagicToolkit、定时任务大师
Shanghai DingXuan Technology 			Eyes保护师、水印微管家、便携记事本（wdbbook）、KangImage、smallerpdf、迅看PDF大师、speedpdf、简易记事本（JianBook、SimpleBook、yibook）、wdbook、dybook、qkpdf、HuanYmage
Shanghai Dongyao Information Technology		图片小帮手
Shanghai Doukaijing Network Technology		全能看图、网购优惠券客户端
Shanghai Dudian Network Technology		ChromeNewTab扩展
Shanghai Guosui Network Technology		文件搜索
Shanghai Hewei Information Technology		桌面壁纸、爱看图、飞鸟壁纸
Shanghai Jiya Information Technology		以太关机、科特PDF
Shanghai Lanshan office software 		蓝山PDF、蓝山PDF转换器、蓝山Office、蓝山压缩
Shanghai Lezhan Information Technology		FsZip
Shanghai Mengge Ecommerce			FileAssistor
Shanghai Oriental Webcasting			东方输入法、万能五笔、万能看图王、万能压缩、万能游戏盒、花购助手、兔几直播、焦糖壁纸、香草wifi、快速网游加速器、万能PDF阅读器
Shanghai Paifang Information Technology	迅压
Shanghai Qianmu Network Tech	iNotePad
Shanghai Quhe Network Technology		蓝光护眼大师、文件加密大师
Shanghai Shuteng Software Technology		快捷压缩
Shanghai Yangtu Baozhen Network Technology	诗词快查（poemDC）、ADaiPictureToText（TaxOcr）、啄木鸟条码生成器、爱汉语
Shanghai Yicen Network Technology		极品PDF转换器
Shanghai Yingshuang Network Technology		同下海影双网络科技
Shanghai Youbu Network Technology		小熊日历	
Shanghai Youwo Information Technology		游窝盒子
Shanghai YouXin Media Studio			TTnote、白马PDF、flyfish、RNG看图（SpeedImage、RNGImage）、橙子多彩便签（YinNote、HaiNote、czNote）、XiaoNote、BMWPdf、LifeNote、飞马PDF（flyHorsePdf）、OrangeNote、bjienote、kangnote、CupBj、SevenDayBJ、NNBJ、NoteToTo、AideClock
Shanghai Yueke Network Technology			古迪截屏、长鸿记事本、屏幕放大专家
Shanghai Yuesong Information Technology		每天看图、YunTab标签页助理、ViewHelper
Shanghai zaimeng information technology		365看图、zmrepair、ViewHelper、小吾万年历、小吾健康助手
Shanghai Zhuguli Jewelry Studio		幸运日历
ShangHai ZiXin NetWork Studio			小马PDF、水印MAX
Shaoxing Keqiao Yaogang Renewable Resources Recovery	极简下载
Shaoxing Yaogang Network Technology		ADaiPictureToText、ShanOcr、爱图（AiTu）、快码条码生成器（FoxCode）
Sharp Brilliance Communication Technology	Imagine
Shenzhen Chongcheng Yuanshun Technolog		极简模板、即刻PDF、BKPDF
Shenzhen Chongcheng zhisui Technology		贝壳PDF
Shenzhen Dazhongsheng Technology		Fast截屏大师
Shenzhen FunByte Technology		非凡C盘清理
Shenzhen Jizhi Life Technology	极智C盘清理（360专版）
Shenzhen Kaixin Kangaroo Technology		GoodZip、开心看图
Shenzhen Youyou Technology			6玩游戏大厅
Shenzhen Yunwang Online Technology	云即玩游戏盒、云点击浏览器
Sichuan Chengfang Software Technology		惠了么助手、大鱼壁纸、瓢虫看图（BugPicture）
Sichuan Ouding Software Technology		海螺看图、贝壳wifi、轻压压缩、福利券（FuLiQuan）、袋鼠游戏盒子
Sichuan Ruiyi Technology			贝贝看图
Sichuan Weima Network				优享wifi、青蜂看图、折购助手、元气壁纸
Sichuan Wenchi International Trade		蒂牧时钟、云汐录屏、彩画
Sichuan Zhiling Shidai Network Technology	七彩看图、海鸥壁纸
Sichuan Zhiling Times Network Technology	值购助手、新速压缩、坚果wifi
Sichuan Zhirongtong Trading			彗星画图、画伊录屏、格睿关机、大力PDF、录屏专家
Suqian Qianzhongwang Network Technology	Super应用市场
Suzhou Dongyou Network Technology		微信多开盒
Suzhou JinYuTang Information Technology	Gif录制
Tianjin Xundu Technology			轻映视频转换器、迅读看图
United Group (Beijing) Network Technology	聚众文件锁、亿迅图片转换器、名捷图片转换器、百讯音频转换器
Wuhan Jiajia Yiyong Technology		流氓软件驱动
Wuhan Ruisen Zhuoxin Network Technology	FakeBandizip
Wuhan Secway Network Technology		流氓软件驱动
Wuhan Wangluo Bafang Technology		天空压缩
Wuhan Weizhinuo Network Technology		整点播报
Wuhan Xiaozhuo Network Technology		同下 武汉晓卓网络科技
Wuhan Yishuo Network Technology		健康助手
Wuhan Yongda Network Technology		I归档、N归档
Wuhan Yuyajie Network Technology		XJFileLock
Xi an haofeng Information Technology		iDesk
Xi'an Listen Snow Network Technology		i搜影（itv）
Xiangshui Yamei Network Technology		爱壁纸
Xingning Suya				速压
XinSing Network Service			游戏盒子
Yi Zai Network Technology			柠檬压缩
Yihuang Shenying Network Technology		简速压缩
YuanTou Shopping Technology(ChongQing)	鲁刻关机、第一佳播放器、图图音乐播放器、罗马时钟
Yuzhong Ruikuo Business Information		智子画图、莫斯检查器
Zaizhong Network Technology		亮度调节器、智慧帮手
Zhao Qin Network Technology			StarNote
Zhengzhou Juruxin Network and Technology  	IECode
安徽龙讯网络科技	好用记事本、随心笔记、极简笔记、网云笔记
安徽磐石星空科技	蘑菇壁纸、海豚wifi、星云压缩、赛淘淘购物助手、星空看图
暴风集团		暴风影音
北京布丁		包含布丁跳跳、布丁跑跑系列软件，如麦家购物助手、蒲公英WiFi、布丁桌面、布丁压缩、智能云输入法、柚子壁纸、快阅看图王、金速PDF阅读器、智能拼音输入法、智能压缩
北京创想界科技	大文件清理、重复文件清理、微信专清、一键换壁纸、Go垃圾清理
北京东方海达网络科技	lock_SetupWIFI、鸿蒙日历、小小记事本（XiaoXiaoNotepad）、FastPicSetup、鸿飞记事本
北京逗游网络技术	逗游游戏盒
北京弘道长兴国际贸易	老友便签
北京华网智讯信息	中华PDF阅读器、中华办公模板、中华网游戏盒、中华游戏大厅、哒哒斗地主、全能电脑助手
北京金科云联科技	ZipGo
北京科德威曼科技	软件精选
北京兰会时光科技	护眼精灵
北京美屏传媒	titan
北京溱洧泽溪网络科技	米兔精品游戏盒
北京双竞科技	流氓软件驱动
北京小树发芽网络科技	好看壁纸、小树PDF、fastwifi、巧压、新记事本（NewNotebook）、好好看书（ReadWell）、ClearManage
北京智慧章鱼科技	章鱼输入法
北京众耀科技	简压缩（SimpleZip）、博士wifi
沧州句号网络科技	GreenZip、CloudZip、win电脑助手
沧州微酷网络科技	微酷PDF（MicroCool）、畅连wifi、52看图、Zip好压缩、JPG看图
沧州战斧网络科技	飞速PDF、微压
常州贝壳网络科技	迷你记事本
常州赤文网络科技	AI压缩
常州道力网络科技	RainbowNote
长沙亿语科技有限	CAD看图王-小番茄
成都艾广科技	鹰眼看图、海豚壁纸、Halo壁纸、换桌面壁纸
成都安易迅科技	妙翰林AI智能写作
成都赤侠信息科技	好看看图、Halo桌面宠物、换换鼠标、AI垃圾清理、系统DLL修复、C盘清理大师、Windows清理优化、XPDF
成都斐阅科技		即刻玩游戏盒、乐游游戏盒
成都汇电时代科技	CleanCut、Ai图片工具箱、DLL修复工具箱
成都霁悦科技	广告拦截大师、启动项管理、Win权限管理、win优化大师、幻笔Magic AI、全能压、超级文件粉碎、DeepAICleaner、PrivacyGuard+、Win系统性能优化
成都宽喜信息技术		超级书签、垃圾清理、AI重复文件清理、内存优化Pro、简桌面、妙翰林、dll修复托盘程序、Anything、SmartChat、C盘清理、灵艺壁纸、微信垃圾专清、电脑修复大师
成都鹭乐魔方科技		酷压（KooZip）
成都盟诺商务咨询服务	极速输入法JSInput
成都奇鲁科技		鲁大师、鲁大师BrowserGuard、鲁大师上网管家、SafeSurf、鲁大师上网助手、LhpLionProtect、PandaProtect、电脑智能防卡顿、大师壁纸、重复文件清理、LhpNetSentinel、BrowserAssistant、ShieldBrowser、TigerProtect、GuardianHome、Taskbar Acrylic、WebFence、DS一键安装工具、ToBrowser、AI智能磁盘清理、SmartLock、CloudShield、SecretCipher、显卡性能优化、DataVault、内存优化Pro、HomepageAssistant、SafeView、MaxProtect、pushgame_space、鲁大师PDF、BrowserProtect、磁盘碎片整理、疾风软件市场、健康护眼、NullCipher、WebFortify、LockBox、LockerX、PrivaLock、Windows系统瘦身、AI智能降温、SecureVault、CryptoVeil、VaultCore、ShieldDocs、CipherLock、系统性能监控、软件权限管理、电脑性能优化、NanoVault、ByteLocker、游闪闪、开始菜单Pro、VaultSeal、微信多开、Swiftlock、RecyClean、ProtectTab、文件回收站、GameScout、PlayFinder、BinKeeper、QuickPlay、DiskRecycle、TidyBin、GameFlash、AutoRecycle、PlayWave、SpeedGame、DataLock、回收站管家、回收站小助手、PlayZone、OneLocker、VacuBin、GameVault、回收站管理大师、智能回收站、KeepSpace、Sys Boost、NetProtect、DLL修复、Windows压缩工具、SuperSearch、回收站清道夫、SoftHub应用市场、C盘扩容专家、全能格式转化、OpenClaw Windows本地一键部署、简桌面、蓝屏修复专家
成都深智科技		Pixelvue
成都市颖悟网络科		魔喵壁纸（MoMiao）
成都星汉云科科技		PicSnapX、智绘AI壁纸、QQ垃圾清理、TaskbarFX、智星软件市场
成都盈畅时代文化传播	蓝鲸电脑加密、蓝鲸垃圾清理、蓝鲸C盘专清、内存优化防卡顿、小鸟壁纸
成都游韧天下网络科技	云记事本（YunTXT）
成都有望科技		EchoFind、白鸥图片工坊、Ai磁盘管家、柠檬看图
成都原趣盾科技		微信清理助手
成都知安天下信息技术	多标签文件管理器
成都智云界科技		智迅多开、桌面AI助手、智迅文件整理、UniZip解压缩、智迅安卓子系统
成都仲启网络科技		小威隐私管家、豌豆快搜
楚宬商务咨询服务（武汉）	LanyuInMind、非哗水印（FHWatermark）、小策中英翻译（CETranslate）、迅看归属地查询（XKPhonePlace）、轻描淡写（QMDX）、爱捷截图、华育字典
大连纵梦网络科技		纵梦记事本、小雨记事本、红枫日历
东莞市旭升锦网络科技	智能C盘清理
东莞舞动风云科技		Win压缩
风尚云起文化传媒		6789压缩、云记事本
佛山市鑫卓讯软件科技	123加速浏览器
福建智度科技		秒压
福清市江镜畅玩云游信息咨询	obsM
广东天元实业		GameBoxUse驱动数签
广州暴款网络科技		爱虾搜
广州华多网络科技		未知广告程序、Giftools
广州极智信息科技		Imagine驱动
广州启创信息技术		超压
广州素界电子商务科技	网络流量工具
广州天行客网络科技		云骑士、韩博士、黑鲨、小鱼、小熊、小白等一系列一键重装工具
广西南宁渠缤信息技术	WinZiper解压缩、DotPlayer
广西月海映画网络科技	GptChrome
海南好望科技		123导航桌面版
海南聚火科技		精灵壁纸
海南乐鱼互动网络科技	乐鱼酷搜
海南训英商贸		雷霆压缩广告程序	
杭州凤侠网络科技		游侠日历
杭州九天网络信息技术	豆麦笔记
杭州至流科技		奇客PDF转换器
合肥贵卓网络科技		轻云压缩
合肥两谢网络信息		StarWifi、完美看图、完美压缩
合肥题厝网络科技		捆绑rootkit的假谷歌浏览器
合肥云表信息科技		表情助手、Chrome安全浏览器
黑龙江祥硕科技		LunarCale、星空日历
湖北锷创科技中心		RenaTime
湖北翰辉企业管理咨询	SnowFalling、Juzip定时关机（zshut）、ChanelPicture
湖北真格法律咨询		OK工具箱、树叶属性查看
淮安成思科技		熊猫PDF、贝壳压缩、七彩wifi、爱豆助手
黄冈腾瑞网络科技中心	每日壁纸、天天闹钟、米伽桌面（OmegaDesk）、StarPlayer、ZManager
昆山悦唱信息科技		酷玩游戏盒
兰溪市晴朗电子商务		联行号查询工具
冷湖科技（武汉）		恒星播放器
连云港博然网络科技		快捷文件锁（KJFileLock）、MFileMgr
马鞍山鹏来网络科技		BaoZip
拇指世界（北京）网络科技	悦日历（YDate）
南京晨曦网络科技		旋风PDF
南京博世嘉信文化传媒	糖块PDF阅读器、记事能手
南京大数智图网络科技	大数智图PDF阅读器
南京小臻网络科技		闪电看图
南京友为新网络技术		快搜桌面、快快压缩
南京云首聚网络科技		土豆日历
南通百瑞网络科技		即刻看图
南通兴客信息技术		huiping屏保
南阳多竹网络科技		简易记事本（ENote）、全能压缩
宁波云炽网络科技		小熊截屏、风云软件管家
青岛三喜贸易		热点便签
厦门充能科技		极客大师（SuperX）
厦门帝易鑫软件科技		六六记事本
上海顿多网络科技		多顿看图
上海都点网络科技		ChromeNewTab
上海铎文信息技术		Ms-Zip
上海广乐网络科技		快压
上海果艾网络科技		壁纸助手
上海合梦网络科技		屏保广告
上海合寿弘正会务		万象预览
上海嘉美诺软件技术中心	芝麻输入法
上海舟江网络科技		Fast压缩软件
上海九罗网络科技		拉法日历
上海钧尧网络科技		悦日历（YDate）
上海马齿苋科技		鲨鱼看图
上海萌格电子商务		快速软件助手、酷雷压缩、FileAssistor、小白看图
上海睦欣网络科技		雷神压缩、小新记事本、鲸彩壁纸、轻捷PDF、云朵工具栏
上海诺韦网络科技		香蕉悦读、游戏微端
上海奇鲁网络科技		TabX Explorer
上海启思教育科技		土豆日历驱动数签
上海青枣网络科技		好图看看、小象壁纸
上海曲合网络科技		趣压、commander、蓝光护眼大师
上海任成任心网络科技	点点桌面
上海首享广告		捷库录屏、塔罗关机
上海喜马拉雅科技		喜马拉雅
上海霞安信息科技		cdwndev3
上海鑫鑫网络服务		记事能手
上海夜半科技信息技术	大象PDF、LazyWifi、万花动态壁纸、简易PDF（EasyPdf）、蚂蚁压缩（AntZip）
上海影双网络科技		同上Shanghai Yingshuang Network Technology。ScreenOCR、快速搜索（fastsearch）、miniwifi、蜂巢壁纸、鼠标右键菜单管理、kplayer、RegFastSearch、HexEdit、鼠标右键菜单管理（rightkeymenu）、快速翻译助手
上海永楚网络科技		拷贝兔
上海游创网络科技		玩游戏盒
上海逾谦科技		任务完成助手
上海跃客网络科技		ILocalPlayer、HermClock、IMagnifier、西马便签（SigmaNote）、卡帕相机（KappaCamera）、嘻嘻音乐（XiMusic）、迷你放大镜
上海展盟网络科技		小黑记事本、小鱼便签、Finder、ABC看图、7654浏览器
上饶市风云网络科技		newnote、faststart、极简便签
上饶市吉龙网络科技	酷压
绍兴易游网络科技		驱动木马利用黑数签
沈阳棠烁科技		糖果解压
沈阳元微科技		松鼠压缩
深圳金奇异果科技		金牌电脑管家、WinRZIP
深圳市黄豆泡泡科技		豆压
深圳市竞天石网络技术	驱动木马利用黑数签、小白日历
深圳市克罗姆科技		fcc001
深圳市唯铃科技		百图秀
深圳市象塔科技		极速浏览器（TSBrowser）
深圳市优弈科技		广告程序
深圳市禹仁科技		Pro解压缩、易清理
深圳市重诚远顺科技		极简模板
深圳中鼎兴基金管理		好米看图
四川比价兔网络科技		考拉壁纸、牛小券、极品看图王、众享免费wifi
四川齐鑫网络科技		蝴蝶看图
四川悠闲的熊猫网络科技	淘购助手、起点PDF、迷你看图王、水仙wifi、起点PDF转换器、精简压缩、魔方壁纸
苏州奇客乐思网络科技	雷霆压缩
宿迁漾彩轩商贸		C Player（HtPlay）
天津邦兴利达科技		Vaultify、系统设置助手、FoldView、GamingVerse、PageProtect、coupona、RecoverBin
天津诚汇科技		大鱼易搜、UFiles资源管理器、Myweb网页收藏夹、ColorX图片编辑助手
天津川成弘远科技		青柚Cleaner
天津斐文网络科技		快看图、八爪鱼搜索
天津拂云科技		Easyhider保险柜、花生清理
天津简诚科技		小伴桌宠、小蓝鸽极速卸载、大力文件粉碎、芒果快压、全能图片助手
天津立方星球文化传媒	FileFort、WinEase、文件夹预览、CyberShield、GamingSquare、ReturnBin
天津珊瑚信息科技		小鸟壁纸、嘀嗒壁纸、Bluewhale
天津速读科技		迅读PDF大师
天津微极智科技		AnyWhere、我爱摸鱼、极智文件瘦身、AIChat、AI智桌面、AIWrite、小小书签、游戏中心
天津杏仁桉科技		蜂火精灵模拟器、密齿私人文件柜、极风搜索、礼拜一办公
天津欣远科技		图UU、花瓣护眼
天津星聚时代科技		filekey、GamingHub、惠省、FolderGlance、SysMate、TrashRecover、惠算、SurfGuard、BatchRenamer、RenamePro
天津迅读科技		迅读PDF大师、易极数据恢复、轻映录屏软件
天津中思明达科技		超级回收站、SecureBox、WinQuick、GamingFlow、QuickFolder、TabAssistant、Savemall、系统优化专家
甜瓜（上海）信息技术	花猫斗图、小熊日历
威尔阳（武汉）信息技术	奶油便签
武汉苍牙网络科技		一米压缩、水墨看图、蜂巢Wi-Fi
武汉宸象网络科技		快洁压缩
武汉鼎娥科技		记星文件加密
武汉苟富贵网络科技		FileAssortSearch
武汉弘辉人力资源管理	小黄万年历
武汉火诚传媒		方围储存转换
武汉金玉时网络科技		如意便签
武汉静之网络		mp3截取
武汉巨博优科技		上海展盟广告
武汉凯佳奥科技		今日记账
武汉康聚和网络科技		今日星运、SuJiWord、迅学古诗
武汉乐享其识科技		风枫蜂记忆力训练、四海世界时钟
武汉酩悦贸易		文件琢移
武汉谋略添地科技		小捷定时关机、如意截屏
武汉诺沃网络科技		SafeKey、InstantView、GamingBlast、FileRescue、SafeBrowser、Shopjoy
武汉同进科技		青竹选色器、随心日历
武汉网罗八方科技		天空压缩
武汉网幂科技		Dll错误修复工具、zip解压缩、幂果画报、幂果C盘清理大师
武汉网亿商贸		虽随水键盘练习、小贝金额转换、数语进制转换、桔子电脑监测
武汉维才道伟教育咨询管理	SMAppManage、FastSign
武汉维之诺网络科技		文件批量改名
武汉吾知恋教育咨询		FYScreenshot
武汉西橙科技		心晴日历、粉笔课程表
武汉晓卓网络科技		桌面日历
武汉鑫博伟科技		优易贴、明玉动态截屏、小新看图
武汉旭大科技		易捷看图、易得亲戚计算器
武汉续达科技		趣压缩（Amusingzip）、易捷看图
武汉耀智航科技		词组助手、爱词成语接龙、小飞字数统计
武汉夜雨惊鹊科技		WindZip
武汉一烁网络科技		随手记
武汉勇达网络科技		图片格式转换
武汉优思干科技		优思画报
武汉众合互娱网络科技	麻花日历
芜湖神月网络科技		CA一键截屏
西安市沣东新城唯诺顿信息科技工作室	EasyClip
西安芮成网络科技		iNotePad
西安炫讯网络科技		微信双开
响水县亚美网络科技		每图天气
新疆亿事联网络科技		悦日历（YDate）、兰博万年历（NO1Date）
盐城市盐南高新区品看网络科技		Note+ plus版
游族（福州）网络科技	快捷压缩
浙江自贸区耀光网络科技	  风云压缩、风影看图王
重庆锷创科技中心		天鹅便签
重庆赫赫有盾科技		UltraShred文件粉碎、DustAway清理、DirectX'强力修复
重庆福晟达科技		全能记事本
重庆华博科技中心		极客压缩
重庆酷软在线科技		天极软件管家
重庆秋鸿有信科技		西瓜便签
重庆趣探科技		易简日历、OrangeZip
重庆市槐华商务咨询		KingMemo、Q版壁纸、DiorRecord、贝塔看图（BetaPic）、AlphaCut
重庆旭登仪器仪表		ITextEditor、AppleDrawing、古驰记事（GucciMemo）、Deltalup、LabdaShut、LabdaClosure、ETPlayer
重庆智领云英教育科技	21压缩
舟山丙火网络科技	小浣熊WiFi、蜂鸟看图、闪压缩
珠海市莫停之科技	pdf大师阅读器、优化大师、Win解压缩
珠海市内维淼科技	AlphaSE Chrome安全浏览器